Ibu dan Ayah, maukah kalian berdua
melakukan penghormatan Diwali?
Sesepuh rumah
melakukan penghormatan.
Jadi nenekmu akan melakukannya.
Tolong, ibu mertua.
Salam Dewi Lakshmi.
- Memanggil!
Saat meminta
kebahagiaan, kita lupa
bahwa kebahagiaan tidak
dirayakan dalam kesendirian.
Jika ada kesedihan
di tempat tetangga
kita tidak ingin
merayakan kebahagiaan.
Jadi bukan hanya untuk keluargaku
atau rumahku..
Saya mohon kebahagiaan untuk semua.
Bukan hanya untuk
keluargaku atau untuk rumahku..
Atau negaraku..
Saya mohon kebahagiaan
bagi seluruh dunia.
Semoga semua orang bahagia.
Semoga berkat-Mu
memberkati setiap rumah.
Mohon berkati semuanya.
Semoga tidak ada teror
atau perang di mana pun di dunia.
Semoga tidak terjadi perkelahian.
Semoga semua orang mendapat roti.
Semoga setiap anak mendapat pendidikan.
Semoga kebahagiaan membanjiri setiap rumah.
Semoga setiap rumah
merayakan festival lampu.
Salam Dewi Lakshmi!
- Memanggil!
Ini..
Hadiah Diwali untukmu.
Apa itu?
Ibu mertua, Vanraj
pergi ke pusat rehabilitasi.
Tunggu sebentar..
Aku tidak mengerti.  Datang lagi.
Kami pergi ke rumah sakit ketika
kami merasa tidak sehat secara fisik.
Demikian pula kita pergi ke rumah sakit
ketika kita sedang tidak sehat secara mental.
Vanraj juga pergi ke tempat
seperti itu.  Sebuah pusat rehabilitasi.
Kecemasan dan depresi
diobati di tempat ini.
Anda..
Apakah kamu akan pergi hari ini?
- Saya pergi sekarang.
Tapi kenapa?  - Untuk pulih, Bu.
Sehingga..
..Aku bisa memperbaiki segalanya,
mendukung kalian dan membantu keluargaku.
Toshu dan istrinya
akan pergi ke luar negeri.
Sekarang jika kamu pergi,
siapa yang akan menjaga kami?
Juga, apakah kamu akan
meninggalkan istrimu yang sedang hamil?
Tolong jelaskan padanya.
Hentikan dia untuk pergi.
Saya akan pergi selama beberapa hari.
Saya akan segera kembali.
Biarkan dia pergi, Ibu mertua.
Dia harus pergi.
Tuhan, dosa apa yang telah aku lakukan
untuk mendapatkan hukuman ini?
Semua meninggalkanku.
Pertama Anupama,
lalu Samar, Dimpy..
Dan sekarang.. Kalian sekalian.
Ibu mertua, tolong coba pahami.
aku tak ingin mengerti..
Tidak ada yang pergi ke mana pun.
- Tuan Vanraj Shah.
Ya.
- Saya dari Pusat Rehabilitasi Veda.  Saya di sini untuk membawa Anda.
Pergilah tanpa sepatah kata pun atau
kamu akan mendapatkannya dariku.
Katakan padanya bahwa kamu tidak akan pergi.
- Mama..
Tuan, tunggu di mobil.  Aku akan kesana.
- Oke, Pak.
Tapi.. Vanraj, aku bilang
kamu tidak akan pergi.
Katakan padanya bahwa Anda berubah
pikiran dan tidak akan pergi sekarang.
Saya pergi ke sana untuk selamanya.
Biarkan aku pergi.  Silakan.
Anda bisa tinggal di
rumah dan memulihkan diri.
Segala sesuatu di rumah ini
mengingatkanku pada Samar.
Saya ingin pulih
tetapi saya tidak bisa.
Saya tidak dapat keluar dari depresi
meskipun telah berusaha keras.
Berapa lama saya
harus minum obat tidur?
Ayahku..
Dia mengajakku ke
klub tawa dan jalan-jalan
untuk membuatku
merasa lebih baik.
Kavya mengerjakan tugas-tugasnya
dalam kondisi ini.
Anupama mengesampingkan
pekerjaannya dan datang ke sini.
Sampai kapan ini berlanjut, Bu?
Aku harus sembuh
demi keluargaku.
Saya harus memperbaiki
semuanya.  SAYA..
Saya ingin menghidupi keluarga saya.
Saya tidak ingin menjadi beban.
Biarkan saja, Leela.
Ya, ibu mertua.  Biarkan dia pergi.
Segera pulang.
Berjanjilah padaku.
- Aku berjanji, Bu.
Tapi kamu juga harus
berjanji padaku sesuatu.
Anda akan menjaga
diri sendiri dan Kavya.
Silakan.  - Saya berjanji.
Kamu memengang perkataanku.
Toshu, Kinjal..
Semoga sukses, sayang.
Aku akan merindukanmu.
- Kami juga, Ayah mertua.
Anda menjaga diri sendiri.
Hati-hati di jalan.
Kamu juga.
Jangan khawatir sayang,
Ayah akan segera pulang.
Di hari Diwali..
Lord Ram pulang dari pengasingan.
Tapi pada hari ini..
Anda meninggalkan rumah Anda.
Leela, dia pergi
untuk tujuan baik.
Kami akan merayakan
Diwali pada hari itu
putra kami pulih dan pulang.
Kami akan menunggu hari itu.
Segera, Anda akan mendengar ..
Lagi..
Vanraj Shah kembali.
Ya.
Selamat tinggal, Bu.
- Selamat tinggal.
Anda mengatur sisi itu.
Saya akan melakukan sisi ini.  Anupama..
Ya.  - Apakah kamu ingat
ketika saya datang ke sini untuk
pertama kalinya pada Diwali..
Berapa banyak lampu yang kita susun?
Benar-benar.  Itu adalah
Diwali yang paling indah.
Benar.
Dan tahun ini..
Diwali akan menjadi lebih baik.
Tandai kata-kataku.
Biarkan aku menyimpan piringnya.
- Ya.
Anupama..
- Iya.
Aku berpikir..
Saat ini Diwali dan..
Kau terlihat cantik.  Bolehkah
saya mengklik salah satu foto Anda?
Klik itu.
Karena setiap kali aku datang kesini..
Saya mengklik foto Anda.
Senyum.
Pose.
Angin bertiup begitu kencang.
Lampuku..
Mereka tidak akan keluar.
Saya berdoa agar Diwali ini
mengisi hidup Dimpy
dengan cahaya juga.
Tunggu.
Ini adalah hari libur.  Benar?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Baiklah.  Ini adalah hari libur.
Jadi, tahukah Anda, yang terjadi adalah..
Saya tidak kenal banyak orang di sini.
Jadi, saya merasa kesepian.
Jadi, saya berpikir untuk
merayakan Diwali ini dengan tarian.
Jadi, saya datang ke sini.
- Oke.
Anda..
Apakah kamu juga merasa
kesepian karena datang ke sini?
Saya harus melakukan
pemujaan terhadap Dewi Lakshmi.
Jadi, saya datang ke sini.
Ya.  Benar!
Saya datang tepat waktu.
Ini adalah tempat kerja saya.
Benar?
- Ini bukan 'tempat kerja'.
Itu adalah tanah tugas.
Ya.  Kamu benar.
Hai!
Terima kasih.  Tapi saya tidak butuh bantuan.
Apa masalah Anda
dalam menerima bantuan?
Saya punya masalah dalam
menerima bantuan dari Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Hai..
Saya pikir itu akan terlihat
bagus di tempat lain.
Jadi, aku hanya..
Kalau ada yang menyimpannya di
sana, pasti sudah memikirkannya.
Mereka mungkin menyimpannya di
sana karena mereka menyukainya di sana.
Maaf.
Tidak apa-apa.  Tidak terjadi apa-apa.
Saya tidak mampu menangani apa pun.
Saya tidak mampu menangani apa pun
Dimpy, santai.
Itu hanya bagian dekorasi.
Tidak, ini lebih
berharga dari itu.
Samar membeli ini.
Ini kenang-kenangannya.
Saya tidak mampu mengurus hal ini.
Jadi, bagaimana saya
menangani tanggung jawabnya?
Maaf.
Tolong jangan mengubah keadaan.
Biarkan segala sesuatunya
terjadi sebagaimana adanya.
Ya, saya di sini.
Tidak, saya tahu Anda
tidak memerlukan bantuan.
Dan aku juga tidak akan membantumu.
Tapi saya hanya mengatakan
bahwa saya ada di sini.
Mengapa?
Seperti itu.
Nah, Anda menganggap
saya boneka beruang.
Ya.
Apa yang dilakukan boneka beruang?
Boneka beruang tidak mendengarkan,
berbicara, bernapas dan bereaksi, bukan?
Tapi kehadiran mereka
terasa menyenangkan bukan?
Kita tidak merasa
kesepian dan rasanya
ada seseorang
yang ada untuk kita.
Jadi, hai, saya Titu.
Bukan Terminal Dua.
Titu si boneka beruang.
Tuhan, berkati kami pada
kesempatan 'Bhaibeej'.
Ini dia.  - Oke.
Jika Anda kehabisan
napas, mengapa
Anda jalan-jalan
pagi setiap pagi?
Lagi.
Pagi telah dimulai dan
kata-kata kasarmu juga.
Diam.
Anda kehabisan napas, bukan?
Anda tidak membiarkan orang diam,
jadi bagaimana seseorang bisa tetap diam?
Apakah kamu berbicara dengan Vanraj?
Dia meneleponku
sebelum aku meneleponnya.
Bagaimana dia?  - Bagus.
Saya berharap dia
pulih dan pulang.
Berapa banyak pesanan
'Laddu' yang kita miliki hari ini?
Itu adalah 'Bhaibeej'
dan kami mendapat pesanan
'Laddus' dari seluruh jalan.
Bagus.  Saya punya ide.
Saya akan menyegarkan diri dan membantu Anda.
- Oke, cepatlah datang.
Sebentar lagi Pakhi
dan Anu juga akan
datang untuk
mengaplikasikan vermilion.
Nenek, aku telah membawakan
Shrikhand untuk semua orang.
Itu favorit Anu dan Pakhi.
Apa ini?
- Masalas untuk dibawa ke sana.
Di sana kami tidak mendapatkan masala seperti itu.
Mengapa Anda membeli dari luar?
Apakah saya mati?
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Apa lagi yang Anda
harap saya katakan?
Anda tahu betul bahwa
setiap orang di koloni
kami mendapatkan
masala yang saya buat.
Tapi Anda membeli
masala dari luar.
Anda tidak memberi tahu saya
tetapi saya sudah mempersiapkannya
'Achar', 'Pappad',
'Theple', dll untuk Anda.
Tadinya aku akan memberikannya
pada hari kepergianmu.
Terima kasih, Nenek.  - Ya.
Juga, kirim Pari kepadaku
begitu dia bangun.
Biarkan dia bersamaku
sampai dia tiba di sini.
Saya tidak tahu kapan
Anda berdua akan kembali.
Selain itu, saat kalian
semua kembali, neneknya
mungkin sudah tidak
hidup untuk merawatnya
dan kalian semua mungkin
menemukan fotoku di dinding.
Cepat..
Bagus.
Apa yang kamu lakukan, Anuj?
Buat itu sedikit besar.
Selain itu, tidak boleh terlalu tipis
karena kita harus memasukkan bahan pengisi.
Oh tidak!  Sayang, ini tidak
boleh dicincang seperti ini.
Setiap daun harus dibuang satu per satu.
- Oke.
Ya.  Setiap daun satu per satu.
Bukan seperti itu.
Kakak ipar, itu harusnya
dicincang, bukan dibunuh.
saya sedang memotong.  - TIDAK.
Hai.  - Apa?
- Jangan menguliahi kami.
Jika tidak, kami tidak
akan melakukan apa
pun dan Anda harus
melakukannya sendiri.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
- Hai!
Ada apa denganmu?
Tadi kamu bilang begitu padaku..
Kami bukan
pengkhianat. Kami cerdas.
Apakah saya benar?
- Ya, kami tidak akan melakukannya.
Hai!  Saya mengerti.
- Terima kasih.
Anda tidak ingin menjadikannya
musuh Anda selama tinggal di sini.
Dibutuhkan keberanian untuk berhenti.
Tepat.  - Aku musuhnya?  - Ya.
Hentikan, Tuan Ankush.
Tidak, aku melakukannya dengan baik.
Sebentar.
Anda bisa membungkam para pekerja.
Namun Anda tidak bisa
membungkam pemimpin serikat pekerja.
Omong kosong.
- Sekarang diamlah, Kapadia.
Bekerja dengan tenang.
Anda hanya harus bekerja.
Diam.
- Bekerja dan jangan bicara.
Pegang ini dan bekerja.
Pemimpin serikat pekerja
mendapat pelajaran.
Apa yang kita
buat, Bibi Anupama?
Kami memiliki menu
khusus untuk 'Bhaidooj'.
Maksudku, kami
punya hidangan biasa.
Bersamaan dengan
itu ada 'Patra burger'
Mie Frankie..
Versi baru 'Khandvi'.
Bagus.. Kedengarannya keren.
- Dan..
Rasanya akan enak.
Ya..
- Cepatlah.  Kita harus pergi ke Shah House.
Aduh.. Lakukan seperti ini nak.
Bu.. - Ya.
- Setiap kali saya melihat Malti Devi
dia selalu merajuk.  Mengapa?
Maksudku, aku benar-benar minta maaf.
Tapi tidakkah menurut
Anda itu terlalu berlebihan?
Memanipulasi Anu..
Mengejek orang sekitar..
Menurutku kamu
harus menghadapinya.
Siapa pun yang baru dalam hidup
membawa beberapa tantangan.
Itu tidak berarti Anda menangani
segala sesuatunya dengan tangan besi.
Kapan Anda akan bernapas dan hidup?
Seseorang harus tahu cara bertarung.
Tapi kita harus tahu untuk
memilih pertempuran kita.
Itu perlu.
Tidak setiap pertempuran..
- Perlu diperjuangkan.  - Benar.
Anda mempunyai pengalaman
dalam hal menangani ibu mertua.
Anda telah menangani Nona
Leela selama bertahun-tahun.
Malti Devi bukan apa-apa.
Maaf, itu yang terakhir.
Apa itu memasak?
Ya, tapi bukan 'Khichdi'.
Akan ada 'Pulao'.
Saya memasaknya.  Jadi aku tahu.
Kepala koki..
Sayang, Adhik?
Wah.. Adhik membelikanku hadiah?
Ini sangat cantik.
Pakhi, ini bukan untukmu.
Ini untuk Dimpy.
Apakah kamu menyukainya?
Hadiah mahal untuk Dimpy?
Jelas sekali..
Hari ini adalah 'Bhai Dooj'.
Aku punya ini untuk adikku.
Bayangkan saja
Anda meragukan kami.
Dimpy memanggilku kakaknya.
Aku bisa membelikan adikku hadiah, kan?
- Aku sudah bertanya
untuk kartu kredit tetapi yang saya
dapatkan hanyalah nasihat keuangan.
Dan Anda telah membelikan
hadiah mahal untuk Dimpy!
Apa bedanya?  - Apa maksudmu?
Kapan kamu membelikanku
hadiah terakhir kali?
Anda memesan sesuatu untuk
diri Anda sendiri setiap hari.
Pernahkah Anda memesan
parfum untuk saya?
Saya tidak pernah mengeluh.
Dimpy bahkan bukan
adik kandungmu.
Jika kamu memberinya hadiah ini
kamu akan lebih dekat dengan ibu.
Aku akan menjadi orang yang aneh.
Tolong jangan mulai lagi.
Tolong..
- Apa yang 'jangan lagi'?
Mengapa Anda tidak berpikir sebelum
membeli apakah dia bisa memakai semua ini?
Mengapa tidak?
- Dia seorang janda sekarang.
Diam.
Saya mengatakan ini
untuk terakhir kalinya.
Jangan pernah gunakan kata ini untuk Dimpy.
Juga, anggap ini
peringatan terakhir saya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Selain itu, Anda selalu
mengatakan bahwa
tidak ada salahnya
mengatakan kebenaran.
Namun menggambarkan
situasi seseorang
sebagai identitasnya
adalah salah.
Anda mungkin
terlalu mementingkan
dia atas nama
pemberdayaan perempuan.
Tapi Anda tidak bisa mengubah
fakta bahwa dia adalah seorang janda.
Pakhi.
- Selain itu, seorang janda tidak boleh berjalan dengan rapi
dan bergaya.  Dan mereka tidak
seharusnya memakai pakaian seperti itu
perhiasan mahal.
- Pakhi, hentikan.
Ada apa denganmu?
Kalian berbicara tentang
kebebasan berpendapat.
Tapi kalian tidak bisa
mendengarkan kebenaran.
Apa masalahnya dalam
mengatakan fakta?
Jika kita bisa menyebut wanita yang
sudah menikah sebagai wanita yang
sudah menikah, mengapa kita tidak
bisa menyebut seorang janda dan janda?
Pakhi.
Saya harap
tidak ada seorang pun
yang mendatangi Anda
di masa depan dan
menyebut Anda tidak subur.
Apa yang akan Anda lakukan jika terjadi hal tersebut?
Akankah kamu berbicara
dengan orang itu seperti ini?
Aku akan menghancurkan
wajah orang itu tapi
jika seseorang
datang dan berkata
tanpa ragu bahwa
Anda tidak subur
apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Dunia ini.
Saya merasa sangat buruk
ketika saya mengucapkan
kata ini untuk membuat
Anda mengerti.
Jadi, bagaimana Anda bisa menggunakan
kata-kata seperti itu untuk Anda
kakak ipar siapa istri Samar?
Bu, kamu boleh memberikan
penjelasan apa pun yang kamu mau.
Tapi kenyataannya
kamu menyakitiku.
Ah, benarkah?
Bagaimana kalau kamu
menyakiti semua orang di rumah?
Kamu tidak akan pernah bisa melakukan reformasi, Pakhi.
Anda tidak akan pernah
bisa melakukan reformasi
tidak peduli siapa yang
membuat Anda mengerti.
Hanya dokter yang bisa menyembuhkan Anda.
Itu juga seorang psikiater.
Satu hal lagi.
Dimpy akan melakukan apa yang dia inginkan.
Dia akan melakukan apa pun
yang dilakukan wanita seusianya.
Dia akan merawat dirinya
sendiri, tertawa, tetap bahagia
makan hidangan favoritnya, kenakan
pakaian favoritnya, dia akan pergi
jalan-jalan dan dia akan pergi
dengan siapa pun yang dia inginkan
dan dimanapun dia inginkan
berdasarkan minatnya.
Kamu adalah putriku.
Demikian pula, dia juga putriku.
Jika Anda tidak bisa
menyemangati orang,
setidaknya jangan
patahkan keberanian mereka.
Kamu benar-benar membutuhkan bantuan, Pakhi.
Kalian akan menderita
karena telah memberikan kebebasan seperti itu kepada Dimpy.
Maka kalian akan
menyadari betapa benarnya
saya dan betapa
salahnya kalian semua.
Oh tidak!  Pintu ini macet lagi.
Membuka.
Hai!
Kamu gila?
Mengapa kamu menariknya begitu
keras padahal pintunya tidak terbuka?
Jadi apa yang harus aku lakukan?
Haruskah aku meminta
pintunya terbuka sendiri?
Jangan meminta pintu.
Tapi setidaknya kamu
bisa memintaku, kan?
Mengapa saya harus meminta Anda?
Jadi, kamu bisa memesanku.
Apa masalahmu?
Anda tidak akan kehilangan apa
pun dengan mendapatkan bantuan.
Kamu gila?  Anda mungkin
terjatuh dan melukai
diri sendiri.  Apakah
kamu tidak mengerti ini?
Setidaknya jagalah
bayimu yang belum lahir..
Saya akan memeriksa.
Pegang ini.  Sebentar.
Apa yang sedang terjadi?
'Kamu baru saja menjadi
janda dua bulan yang lalu.'
"Tetapi kamu menemukan pria lain."
'Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.'
'Saya mempercayai dia.'
'Aku tahu Dimpy-ku tidak salah.'
'Jadi, apakah ini salahku?
- Ini salahmu saja.'
'Kamu layak hidup sendiri.'
'Tunggu.
- Ah, benarkah?  Lalu kenapa kamu ada di sini?'
'Meninggalkan.  - Semua orang harus pergi.
- Tenanglah, Nona Leela.'
'Karena tinggal bersamamu
adalah hal yang mustahil'
'karena kamu adalah orang yang sangat jahat.
- Ya.'
'Jadi apa yang harus aku lakukan?
- Diam.  - Leela.  - Nona Leela.'